Apakah kamu ingat hari itu?
kapan kita berangkat untuk
menyelesaikan tugas permata pertama?
Itu pada hari 'Teej'.  kamu, aku
dan merah terang ini.
Apakah itu menarik
perhatian, Tuan Shergill?
Tapi istriku..
Shachini.
Jadi begitu..
Jika dia istrimu, mengapa
kamu begitu dekat denganku?
kenapa ya
Saya tidak merasa
melakukan sesuatu yang salah.
Shachini adalah istriku..
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Lingkaran hitam..
Bagaimana Anda mendapatkan lingkaran hitam?
Bahkan kamu..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa kita terlihat jelek?
Ya Tuhan.. Rambutku!  Tuhanku..
Saya telah mengecatnya pagi ini!
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi pada saya?
Lupakan saja, Bibi.
Lagipula kamu sudah tua.
Apa..
- Maksudku, kamu sudah lebih tua.
Tapi kita masih muda.
Bagaimana kita menghadapi penuaan!
Apa yang terjadi..
- Lihat.. - Hei!
Kesunyian!  Diam!
Kalian semua menua dengan cepat!
- TIDAK..
Tidak, Yang Mulia.
- Shergills sekarang sudah lanjut usia
jadi sekarang minumlah obat penenang.
TIDAK..
Kalian masih harus
melalui banyak hal.
Anda harus menghadapi
lebih banyak kesulitan.
Sayangku yang manis..
Pindahkan itu.  Mulai bekerja.
Baiklah.. Aku harus kembali
ke rencana goyangku.
Ayo, pindah..
Yang Mulia..
- Dengar..
Jangan lakukan ini..
- Hei..
Rakshit sayang, aku datang.
Rakshit sayang..
Rakshit sayang, bolehkah aku masuk?
Tuan Shergill, jangan
katakan apa pun padanya.
Jangan percaya padanya sama
sekali.  Dia lebih dari apa yang terlihat.
Dia adalah orang lain.
- Apa maksudmu?
Maksudku, dia ada di depan pintu.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Ceritanya panjang.
Tuan Shergill..
Dengarkan apa yang saya
katakan dan lakukan hal yang sama.
Lupakan segalanya.
Lupakan bahwa aku datang
ke sini dan semua
yang terjadi di antara kita.
Lupakan bahwa
aku di sini menyamar.
Oke?  Lupakan segalanya.
- Baiklah baiklah?
Maaf.
Rakshit sayang, bolehkah aku masuk?
Bicaralah padaku, Rakshit sayang.
Rakshit sayang, aku masuk.
'Ya Tuhan!
Kakak tidak sedang menyamar.'
'Bagaimana jika Shachini melihatnya?'
Anda tidak merespons.
Apakah kamu merindukan saya?
Orang ini..
Apa yang dia lakukan disini, sayang?
Sebenarnya dia datang
untuk membantuku.
Maksudku, aku membantunya.
- Ya..
Sebenarnya, aku harus
menanyakan beberapa hal
kepadanya tentang
mendekorasi idola itu jadi aku..
Mengapa kamu menyusahkannya?
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Aku sudah bilang padamu.
Saya sudah selesai.
Maksudku.. Katakan padaku.
Segera.  Tapi pertama-tama, tinggalkan ruangan.
- Mengapa?
Karena aku ingin menjalin
asmara dengan suamiku.
Aku tidak akan melakukannya di hadapanmu.
Jadi pergilah.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka mengganggu kami.
Aku pikir dia akan merindukanku.
Merindukan kakiku!
Saya berharap saya bisa
mengakhiri hidup Shachini!
Apa yang dia katakan?
Dia memanggil suamiku 'sayang'.
Kakiku!
Shachini ingin bermesraan.
Saudari, kamu berada
dalam bahaya besar hari ini.
Anda tahu bahwa Rakshit
telah kehilangan ingatannya.
Dia telah melupakan segalanya.
- Benar, dia punya.
Saya mengatakan kepadanya untuk melupakan
semua yang terjadi dan dia melakukannya.
Selain itu, meski melihatku
tanpa penyamaran,
dia memanggilku Lambu
Lal di depan Shachini.
Kakak, bukan berarti dia
melupakan apa yang terjadi sekarang.
Dia menyelamatkanmu hari ini.
Dia berbohong kepada Pishachini dan
menyelamatkanmu darinya.  Dia
mungkin tidak akan melakukannya lagi.
Tidak, Divi.  Menurutku tidak
karena saat Shachini
merasa nyaman dengannya
dia tidak pernah menatapku.
Tidak apa-apa, Kak.
Ingatan Rakshit akan kembali.
Mendengarkan.
Mengapa kamu berbohong kepada
Shachini ketika dia bertanya padamu
kenapa aku datang menemuimu?
- Apa yang kamu katakan, Lambu?
Saya tidak berbohong padanya.
Anda datang untuk menanyakan
sesuatu kepada saya.
Saya menjawab Anda dan
membantu Anda.  Benar?
Atau apakah saya melakukan hal lain?
- Tidak. Tidak apa-apa.
Saudari, kemarilah.
Apa itu tadi?
Rakshit tidak ingat apa pun.
Dia tidak ingat percakapan
kalian di ruangan itu.
Divya, sepertinya aku telah
memperoleh kekuatan baru.
Sekarang jika saya menyuruh
seseorang untuk melupakan
sesuatu, orang itu akan
melupakan segalanya.
Dia tidak ingat apa
yang terjadi sebelumnya.
Aku bisa menghapus kenangan.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Anda memperoleh kekuatan ini?
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa.  Baik, Suster.
Jangan khawatir tentang itu.
Kami akan mencari tahu nanti.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Anggota keluarga
kami semakin tua.
Apa!  - Ya.
Ayo pergi dan periksa.
- Ayo pergi.
Apakah semua orang mengalami penuaan dengan cepat?
- Iya kakak.
Mari kita periksa kamar ibu mertua.
- Oke.
Berlari.  - Berlari..
Apa yang bibi sembunyikan dan ambil?
Mari kita cari tahu.  - Oke.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.  - Oke.
Divya, angkat cadarmu.  - TIDAK.
Melakukan hal itu bisa berbahaya.
Bagaimana jika seseorang melihatku?
Saya baik-baik saja seperti ini.
- Oke, ayo pergi.
Ayo pergi.  Berlari.
Divya, periksa apa
yang terjadi di dalam.
Jangan pukul aku.
Jangan memberikan indikasi apa pun.
Kita akan ketahuan kalau ada yang melihat kita.
- Silakan periksa.
Nona Mahima, itu Anda.
Nona Mahima, bagaimana
rambutmu menjadi beruban?
Bukan apa-apa, Rakshit.
Saya semakin tua.
Itulah alasannya.
Hei kau!  Mengapa kamu
tiba-tiba merangkak ke arahku?
Wah, Bu!
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Apa yang kamu tambahkan ke 'lassi' itu?
bahwa setelah meminumnya,
orang menjadi tua dengan cepat?
Ya Tuhan!
Mata kananku berkibar.
Apa yang akan terjadi pada bayi saya
sekarang?  Apakah dia juga bertambah tua?
Siapa di rumah ini yang kamu cintai?
Paan Benarasi saya
yang tampan.  Romi-ku.
Pokoknya, lupakan itu.
Bu, beritahu saya.
Mereka menjadi tua
meski masih muda.
Mereka hampir mati.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa
manusia mempunyai umur yang pendek.
Berapa lama mereka akan hidup?
Tiga hari.
Rencanaku akan
terwujud dalam tiga hari.
Rencana apa, Bu?
Rencanaku untuk membawa
ketiga permata itu kembali.
Semua Shergill
akan mati saat aku
mendapatkan ketiga
permata itu kembali.
Setiap orang?
- Semua mengharapkan satu.
Kecuali satu?
Siapa yang beruntung?
Suami saya.  Rakshitku.
Dia adalah kehidupan
nyata keluarga Shergill.
Jadi, aku hanya akan membiarkan
dia tetap hidup untuk diriku sendiri.
Naksir terakhirmu, Romi yang
tidak berguna, juga akan mati.
Dia juga akan mati
bersama semua orang.
Tidak masalah, Bu.
Anda berada di sini pada tengah malam.
Apakah Anda menginginkan
sesuatu, Nona Mahima?
Nona Mahima?
Tuan Shergill mengira ini
adalah keluarga Shachini.
Memeriksa.
Tidak, aku datang untuk
memberikan ini padamu.
Apa ini?
Saya telah berbicara
dengan dokter tentang Anda.
Jadi, dia memintaku untuk
memberikan obat ini padamu.
Anda tahu, Anda mengalami
kecelakaan dan
kehilangan ingatan.  Jadi..
Mengingat cara bibinya
memberikan obat secara
diam-diam, jelas Pishachini
tidak menginginkan Rakshit
untuk memulihkan.
Dia tidak ingin memberinya
obat dan membantunya pulih.
Dia akan membunuh semua
orang di sini jika dia bisa.
Dia akan mati dengan kematian
yang mengerikan suatu hari nanti.
Wanita jahat!
Tapi Shachini tidak
memberitahuku apa pun tentang ini.
aku memberitahumu.
Saya memberikannya kepada Anda.
Ambil ini.
Anda harus minum
obat ini dua kali sehari.
Setelah sarapan dan makan malam.
Ambil ini.  Oke?
Izinkan saya bertanya pada Shachini sekali.
Mengapa bertanya pada
Shachini padahal aku ibumu?
Mama?
Shachini.
Tentu saja, kamu
juga seperti ibu Rakshit.
Bukan?
Apakah kamu memberinya obat?
Obat apa ini?
Saya memberinya semua obat-obatan
dan obat-obatannya ada di rumah.
Bu, tolong jangan
mencoba eksperimen baru?
Shachini.  - Ya.
Bagaimana rambut Bu
Mahima tiba-tiba beruban?
Oh!  Rakshit, bukankah aku sudah memberitahumu?
Ini sangat lucu.
Saya telah mengirim
seluruh keluarga saya ke spa.
Saya pikir mereka
akan merasa segar.
Lihatlah tren baru
yang mereka mulai.
Orang-orang melakukan kembaran yang penuh warna.
Mereka menyelesaikan kembaran abu-abu.
Semua orang terlihat lucu, bukan?
Rakshit, rambut beruban juga
akan terlihat bagus untukmu.
Garam dan merica.  Sangat tampan.
Benar, Bu?
Tapi tidak, aku tidak akan membiarkanmu
mewarnai rambutmu menjadi abu-abu.
Gray mengingatkanku
pada usia tua
dan kamu serta aku
akan selalu muda.
Kita tidak akan pernah menjadi tua.
Oh ya!
Rakshit, teleponmu
berdering sejak lama.
Saya pikir itu adalah
panggilan penting.
Aku.. - Aku akan memeriksanya.
- Oke.
Oke.
Hai!
Ibu India!
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Tunggu.
Aku akan membunuhnya.
Maukah kamu menyembuhkan anakmu?
- TIDAK.
Ingin menjadi dokter anak Anda?
Maukah kamu memberinya obat?
- TIDAK.
Katakan padaku, maukah kamu memberikannya?
Maukah kamu memberikannya?  Beri tahu saya.
Aku akan..
- Kakak.
Tinggalkan aku.
Tolong, aku memintamu.  Silakan.
Divya, aku akan mematahkan tangannya
jika dia menyentuh ibu mertuanya.
Kakak, tenanglah.
Tolong, Suster.
Tinggalkan aku.
- Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku diam saja?
- Tenang.
Kami akan melakukan sesuatu.  Silakan.
Apa lagi yang bisa Anda
lakukan, Bu Mahima?
Tunggu, Nona Mahima.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Aku akan membunuhmu di dapur ini.
TIDAK..
Lakukan sesuatu.  Kalau tidak..
- Tenang.
Tolong..
aku akan memikirkan sesuatu.
Semuanya, dengarkan.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Para tamu telah tiba.
Pendeta telah tiba.
Cepat turun ke bawah.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Tuan Ganpati menyelamatkanmu.
Ayo pergi.
Beraninya dia?
Saya tidak akan mengampuni dia.  Datang.
- Ayo pergi, Suster.
Salam.
Salam.  Datang.  - Permisi..
Apa yang kamu lakukan dalam semalam
bahwa kalian semua
menua begitu cepat?
Nona Mahima, orang-orang
menggunakan pewarna hitam agar
terlihat muda tetapi kalian
berdua memakai pewarna abu-abu.
Salam.  Bagaimana kabarmu semua?
Sayang, bahkan rambutmu sudah
beruban.  Bagaimana hal itu terjadi?
Sebenarnya pak..
Keluarga Shergill berbeda kelas.
Orang biasanya
mengecat rambutnya tetapi
mereka hanya mengecat
beberapa helai saja.
Ada yang merah..
Ada yang pink.. Maroon..
Ada yang berwarna hijau..
Tapi warnanya menjadi abu-abu.
Ini disebut kembaran.
Tampilan garam dan merica?
- Ya!
Itu disebut kembaran.
Tapi pria ini tidak
akan mengerti.
Bagaimana, Bu Mahima?
Ya.  - Salam..
- Salam..
Salam.
Mungkin mereka sudah berhenti
menggunakan pewarna rambut.
Itu sebabnya ini terlihat aneh.
Warna aslinya terlihat bagus.
Pewarna terlihat palsu.
Terlebih lagi, saya satu
tahun lebih muda darinya.
Kurang dua bulan saja ya?
Hanya 10 bulan.
Bicaralah dengan
lembut karena jika dia
mendengar percakapan
kita dia akan membalas kita.
Usiamu empat puluh lebih.
Kita harus mengurangi usianya, bukan?
Setiap tahun, kami mengunjungi rumah Anda
ketika Anda merayakan 'Ganesha Chaturthi'.
- Ya.
Ini memberi saya rasa bahagia
ketika saya melihat penyembah yang rendah hati seperti Anda.
- Tentu saja.
Ada sesuatu yang sangat
bagus tentang festival ini.
Sepanjang perayaan,
keluarga bersatu.
Tentu saja.  Kamu benar.
Tradisi keluarga Anda tetap
sama selama bertahun-tahun.
Ya.  - Segalanya telah berubah.
Kamu terlalu banyak bicara!  Hanya diam.
Jika Pishachini mendengar kita, dia
akan menimbulkan lebih banyak kerusakan.
TIDAK..
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Tuhan!  Bagaimana jika dia melihat kita?
Saya takut.
Akankah dia membuat
rambut kita semakin beruban?
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak ingin terlihat tua.
Saya ingin menjadi muda, Anda tahu.
Ya Tuhan!
Nona Mahima, dimana menantu perempuan Anda?
- Dia disini.
Saya disini.
Salam.  - Salam.  - Salam.
Rashi, kamu ingin
mengklik gambar kami.
Ayo.  Lakukanlah.
Waktu yang baik telah
tiba.  Datanglah kemari.
Datang.  - Setelah kamu.
- Silakan datang.
Ayo pergi.
Saudari, kuharap mereka
tidak mencurigai kita.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Divya, tahun ini patung Dewa
Ganesha menghiasi rumah kami.
Percayalah.. Aku bersumpah
demi Tuhan, kami tidak
akan membiarkan bahaya apa
pun menimpa keluarga kami.
Ya.
Kami akan berdoa kepada
Tuhan agar memberi
kami kekuatan untuk
melawan Pishachini.
Dewa Ganesha dihormati
pertama di antara semua dewa.
Dia akan memastikan kemenangan kita.
Salam.
Semuanya gratis di sini.
Saya tidak suka yang gratisan.
Menjadi kelabang, kamu
akan memberikan rasa sakit.
Beri tahu saya..
Apakah mereka memberitahumu
sesuatu tentang keduanya?
Belum.
Tapi aku merasa ada sesuatu yang salah.
- Jadi begitu.
Anda memarahi saya ketika
saya mengatakan itu kepada Anda.
Itu karena saya tidak
mendengarkan boneka.
Saya percaya karena
itu firasat saya, mengerti?
Ngomong-ngomong,
Nona.. Jika keduanya masih
hidup, mereka bisa datang
ke sini dengan menyamar.
Tidak bisakah mereka?
Nona.. Lihat!
Wanita dengan tahi lalat
dan berkacamata besar itu.
Bahkan dia bisa menjadi salah satunya.
- Diam!
Berhentilah mengoceh yang
tidak masuk akal di telingaku!
Berhentilah memberikan ide-ide bodoh.
Jika mereka ada di sini, saya
tahu cara mengungkapnya.
Bagaimana?
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
'Sial!  Saya pikir
Pishachini melihat saya.'
Itu..
Lampu gantung itu..
Tali yang mengikatnya
perlahan menyerah.
Ya Tuhan!  Lampu
gantung itu akan jatuh.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Apa yang Anda lihat?
Divya, lampu gantung itu..
Itu berarti menyerah.
Ini akan jatuh.
Kita harus menghentikannya, Divya.
Tunggu..
Apakah Pishachini
melakukan ini dengan sengaja?
Maksudku..
Bagaimana jika dia mencurigai kita?
Apakah dia memasang jebakan untuk kita?
'Ya.  Aku melakukan ini untuk
menangkap kalian berdua, gadis bodoh!'
'Ayo.. Maju ke depan.'
Lihat.. Lampu
gantungnya akan jatuh..
Kita perlu melakukan sesuatu.
- Oke.  - Kakak, dengarkan.
Aku akan memikirkan sesuatu, oke?
Saya akan mengambil jalan ini.  Tunggu disini.
Lakukan apa pun yang Anda suka
tetapi jangan muncul
di depan siapa pun.
Oke.  Saya berjanji.
- Hati-hati.
Biarkan saya memeriksanya.
Saya tidak bisa hanya
menjadi penonton bisu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Romi.
'Dia kabur.  Tapi itu bagus.'
'Dia terselamatkan dari
bahaya lampu gantung.'
'Lampu gantung ini baru
saja bergerak sekarang.'
'Aku harus mengubahnya
menjadi sesuatu yang berbahaya.'
'Saya tidak bisa berdiri di
sini dan melakukan apa pun.'
'Aku harus menggunakan
tangan ajaibku'
'mengundang bahaya.'
Salam Tuhan Ganesha!
Maaf.
Anda telah memakai spesifikasi Anda, bukan?
- Ya.
Kenapa kamu
bertabrakan denganku?
Dimana pendetanya?  Dia ada di sini.
Pendeta, cepatlah datang.
Dia adalah menantu
perempuan di rumah itu.
Panggil dia untuk penghormatan.
- Kemana kamu pergi?
Lakukan penghormatan
bersama suamimu.
'Pendeta ini memintaku untuk
melakukan pemujaan sekarang.'
"Aku harus menurunkan
lampu gantung ini."
'Pendeta ini telah menghentikan saya.
Bagaimana caraku pergi sekarang?'
Terima kasih Tuhan!  Dia tidak akan
bisa melakukan apa pun sekarang.
Orang-orang aman sekarang.
Chetan, aku tidak bisa melihat semua ini.
Hanya Drishti yang berhak
untuk melakukan
pemujaan dengan Rakshit.
Bukan Pishachini.
Nona Mahima, silakan
ikut dengan saya sebentar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa?
Ayo, Nona Mahima.  Silakan datang.
Kemana kau membawaku?
Anda merasa tidak enak, bukan?
Bahkan saya merasa sangat buruk.
Apa yang terjadi dengan suaramu?
Kedengarannya familiar..
Itu saya.  Karena aku juga merasa tidak enak.
Aku marah.
Tuan Shergill
seharusnya melakukan
penghormatan
dengan istri aslinya
tidak dengan Pishachini.
Dan istri aslinya ada di sini.
Drishti.  - Ya, ibu mertua.
Drishti Anda.
Drishti.
Saya mengerti sekarang.
Pishachini curiga
kamu masih hidup.
Itu sebabnya dia bertanya
padaku berulang kali
dan aku tidak pernah menyadari
bahwa kamu masih hidup.
Ibu mertua.  - Anda kembali.
Ibu mertua.  - Bagaimana?
Aku sangat
merindukanmu, Ibu mertua.
Tidak, kamu
seharusnya tidak kembali.
Tidak ada yang luput dari matanya.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Hidupmu juga dalam bahaya.
Apa yang harus saya
lakukan, ibu mertua?
Apakah kamu berharap aku meninggalkanmu
sendirian dalam bahaya di sini?
Kita tidak bisa meninggalkan
keluarga kita sendirian.
Kami?  Apa maksudmu?
Apakah Divya juga masih hidup?
- Ya, ibu mertua.
Kita telah meninggalkan dunia
ini bersama dan kembali bersama.
Kita satu kekuatan, Ibu Mertua.
Divya-Drishti Anda.
Alhamdulillah kalian berdua selamat.
Tidak, kalian seharusnya
tidak kembali ke sini.
Setidaknya tidak di sini.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Kalian kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Ibu mertua, anakmu tidak ingat
bahwa dia menikah
dengan saya dan Anda
mengatakan bahwa
semuanya baik-baik saja.
Itu karena dia
mengalami kecelakaan.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia telah pindah dengan Shachini.
Sekarang, Shachini adalah
menantu perempuanku.
Dia adalah menantu perempuan yang sangat baik.
- Benar-benar?
Ibu mertua, jika Shachini
adalah menantu perempuanmu
mengapa anakmu memanggilmu
sebagai Nona Mahima?
Dia bahkan tidak
meminum obat darimu.
Apakah menurut Anda ini
baik-baik saja, Ibu mertua?
Oke.
Jika kamu tidak ingin
aku dan Divya kembali ke
rumah ini saat aku dan
Divya datang menyamar
dan Shachini tidak
mengizinkan kami
masuk, mengapa kamu berbohong?
Saya tidak tahu
bahwa kalian, saudari-saudari,
datang dengan menyamar.
Mengapa Anda berbohong
besar kedua kepada Shachini
bahwa kami membawa
berhala Dewa Ganesha setiap
tahun ketika Anda bahkan
belum mengenali kami?
Karena Anda ingin memiliki
patung Dewa Ganesha di rumah.
Anda ingin dipasang di rumah ini
agar bisa membawa kebahagiaan
dan kedamaian di rumah ini.
- TIDAK.
Jangan berbohong, Ibu mertua.
Anda ingin berhala itu dibawa
pulang agar
kejahatannya terhalau.
Lihatlah saya dan katakan bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Jangan menangis, Ibu mertua.
Kami akan mengusirnya.
Kami akan berkumpul
dan mengusir kejahatan.
Saya berjanji kepadamu.
Kami akan mengembalikan
kebahagiaan rumah ini, Ibu Mertua.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana Anda berdua melakukan ini?
Anda tahu Pishachini.
Dia telah menghipnotis semua orang.
Dan itu..
Dia membuat kita
kecanduan 'Lassi' itu.
Kita menjadi gelisah dan gila
jika tidak mendapatkan 'Lassi' itu.
Ibu mertua.
Ibu mertua, beritahu aku.
Apa yang dia campur
dalam 'Lassi' itu?
Saya tidak tahu.
Ayo, pemujaan sudah selesai.
Kalian semua, ayo.
Shachini.  - TIDAK.
Dia memanggilku.
Ibu mertua.  - TIDAK.
Ibu mertua.  - Kamu bersembunyi.
Ibu mertua, dengar..
- Aku harus pergi.
Ibu mertua.  - TIDAK.
Ibu mertua.
'Divya, kuharap kamu sudah
menangani lampu gantung itu'
'dan mencegahnya agar tidak jatuh.'
Pendeta, cukup
penghormatannya sekarang.
Biarkan yang lain melakukannya sekarang.
- Oke.
Apakah aku benar, Rakhit?  - Ya.
Datang.  - Tolong ambil ini.
Ibu mertua, kemana kamu pergi?
Anda melewatkan penghormatan
yang saya lakukan dengan Rakshit.
Kemana kamu pergi?
Aku..
- Ya, Bu Mahima merasa pusing.
Jadi, saya berpikir untuk mengajaknya
keluar untuk mencari udara segar.
Suasana di sini sangat panas.
Bukan, maksudku,
penghormatan, tamu, doa..
Jadi, saya mengajaknya
keluar selama dua menit
agar dia bisa
menghirup udara segar.
Ada apa, Lal?
Kamu sangat tertarik
dengan rumahku
dan anggota keluargaku hari ini.
Siapa kamu?
Shachini, pemujaan sudah selesai.
Oh, apakah sudah selesai?
Oke, Rakhit.
Saya akan melakukan
penghormatan untuk yang lain.
Kamu pasti lelah.
Pergi dan istirahat.
Kunci pintu dari dalam.
Saya tidak ingin ada orang
yang mengganggu Anda.
Oke?  Pergi.
Mengapa kamu menghadapi Shachini?
Anda tahu bahwa dia memasang
jebakan untuk menangkap kita.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan sekarang.
Santai.
Dengarkan aku baik-baik.
Waspada.
Buka mata dan pikiran Anda.
Dipahami?
Saya akan melakukan sesuatu yang besar.
Apa?
Mereka akan menampakkan
diri jika terjadi keajaiban.
Saya punya ide.
Hilangkan ibu mertua
dan membuat menantu
perempuannya melarikan diri.
Apa maksudmu?
Maksudku, menantu
perempuannya akan keluar
ketika ibu mertua
terluka, bukan?
Drishti, lampu gantungnya
terlihat bagus sekarang.
Itu tidak akan jatuh sekarang.
Divya, itu artinya dia akan
melakukan sesuatu yang lain.
Kita harus tetap waspada.
Jatuh, wanita tua.
Ipar!
Melihat?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Bu!
Bu, apakah Anda melihatnya?
Itu terjadi..
Keajaiban terjadi.
Tapi siapa yang mengerjakannya?
Siapa yang mengerjakannya?
Ayo.
Lipan..
Merangkaklah ke arah mereka dan lihatlah.
Temukan kedua gadis itu.
Mereka ada di sini, di rumah ini sekarang.
Pergi dan lihat..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Apa yang telah terjadi?
Menangkapmu.
Bahkan suamiku pun tidak
membuka cadarku tanpa izinku.
Dan Anda berhasil.  Beraninya kamu!
Siapa kamu?
Aku..
- Diam.
Datang.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, Drishti
bahwa dia memasang
jebakan untuk kita?
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan melakukan sesuatu yang sangat besar!
Cukup.
Sekarang saya harus mengakhiri
mertua dan ketegangan.
Drishti.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Apa yang Anda lihat?
Drishti.
Divya, i-lampu gantung itu.
Ini akan jatuh.
Apa?
Bibi Ojaswini, Bibi
Ash, Ibu mertua..
Ini akan menimpa mereka.
Apa!
Kita harus melakukan sesuatu
untuk mencegahnya jatuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kita harus
merencanakannya sebelum melakukan apa pun.
Kalau tidak, kita akan tertangkap.
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Salam Tuhan Ganesha.
Ayo..
Semua orang datang ke
patung Dewa Ganesha.
Ayo semuanya..
Dekati patung itu dan berdoalah.
Carilah berkah-Nya.
Ayo, kamu juga..
Ambil selfie.  Datang..
Imam, berkati semuanya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Salam Tuhan Ganesha..
- Salam Tuhan Ganesha.
Ibuku tersayang
dan bibiku tercinta.
Datang..
Tolong kemari..
Saya ingin mengklik foto
kenangan kalian bertiga.
Orang-orang akan mengingat
foto yang diklik pada hari itu
dari 'Ganesha Chaturthi'.
Romi..
Kemarilah.
Ayo sayang..
Yuk, klik foto ketiganya.
Klik foto yang bagus.
Teruskan..
Seratus satu adalah angka
keberuntungan, bukan?
Oleh karena itu, Anda harus
mengambil setidaknya 101 foto.
Baiklah?  Ayo.
Memulai.
Senyum.
Silakan terus
mengambil foto.  Oke?
Senyum.
Lupakan.
Ya Tuhan!
Bibi Tara, Bibi
Ojaswini, dan ibu mertua
semuanya berdiri
tepat di tempatnya
Saya melihat lampu gantung jatuh.
Saya harus melakukan sesuatu.
Ya.
'Setelah kecelakaan ini, kalian berdua
harus mengungkapkan diri kalian sendiri.'
'Keluar saja.  Cepat datang.'
'Lampu gantungnya akan jatuh.'
Hei, kenapa kamu menggangguku?
Berhenti menggangguku!
Ayo, jadilah Rinky.
Bu, lihat di sana.
Ada keajaiban.
Hal ini terjadi dari sana.
Pergi dan periksa..
Tunggu.
Saya akan memeriksa.
Hei, lepaskan.  Lepaskan!
Bu.. Apa yang terjadi?
Awalnya keajaiban terjadi
dari sana, lalu
terjadi dari sini.
A-Apa yang mereka berdua lakukan?
TIDAK!
Bu, lihat di sana.
Mereka juga melakukan
keajaiban dari tempat ketiga.
Mereka berdua sedang
bermain game denganku.
Bahkan saya Pishachini..
Saya pikir mereka sudah melupakannya.
Diam, yang lainnya
adalah kekerasan.
Bawa semua orang ke
atas segera!  Dipahami!
Saudari, ada baiknya kita melakukan
segala sesuatunya dengan rencana.
Kami hanya membodohi Pishachini.
Tapi apa yang dia rencanakan sekarang?
Apa yang akan dia lakukan?
Mengapa bibi mengumpulkan
anggota keluarga?
Saya tidak tahu.
Ke mana mereka pergi dan
apa yang mereka lakukan?
Apa sebenarnya
yang ingin dia lakukan?
Saya tidak mengerti.
- Ayo kejar mereka dan periksa.
Divya.  - Ya?
Itu adalah suara pintu teras.
Mengapa mereka pergi ke teras?
Mari kita periksa.
Jadi kalian semua sudah sampai disini?
Siap-siap.  Sudah waktunya untuk mati.
Bersiaplah untuk melompat.
Jadi kalian semua
sudah paham kan?
Tidak.. - Jangan..
- Tidak..
Jangan sekarang..
Lompat pada hitungan ketiga.
A-Semua ini.. Aku tidak akan tinggal di sini.
Tidak.. Dia memaksa mereka,
agar kita mengungkapkan jati diri
kita dan dia menemukan kita.
Dia akan bertindak lebih buruk
daripada apa yang dia lakukan sekarang.
Kita tidak bisa pergi.
Tapi kita harus pergi, kan?
Dengar, kita akan pergi ke sana
dan menyelamatkan semua orang.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Kami akan pergi dan menyelamatkan semua
orang dan dia tidak akan bisa melihat kami.
Dia telah membawa
semua Shergill ke atap.
Jika Divya dan Drishti
ada di sini sekarang
maka mereka pasti
akan mengikutinya.
Saya harus waspada.
Siapa ini?
Tidak.. aku tidak ingin mati..
Seseorang, tolong selamatkan kami!
Silakan!
A-Kalian semua, tutup
mata kalian sekarang.
T-Tidak ada yang akan panik.
J-Tutup saja matamu.
Kami berdiri di tepi!
Setelah melompat dari
sini, kematian sudah pasti!
TIDAK!
Ya Tuhan.. Aku punya acrophobia!
Aku merasa seperti aku terjatuh!
Ash.. Dengarkan aku!
B-Pegang tanganku!
Pegang tanganku!
TIDAK!  - Pegang tanganku!
Saya pernah mendengar
bahwa orang dapat mengatasi
rasa takut mereka dengan
berpegangan tangan.
Dan mengapa kamu takut?
Aku bersamamu, kan?  Saya disini.
Apa yang bisa kau lakukan!
Bisakah kamu menyelamatkanku dari kematian?
Tidak bukan saya.  Tuhan ada di sana.
Dewa Ganesha akan datang
untuk menyelamatkan kita semua.
Dewa Ganesha akan datang.
Jika tidak, Anda akan lihat,
Dia akan mengutus seseorang.
Dia akan mengirim seseorang untuk menyelamatkan kita!
Akankah Dewa Ganesha mengirim seseorang!
- Dia akan mengirim seseorang.
Dia akan mengirim?  Siapa yang akan dia kirim?
Lihat, dia telah mengirimku.
Ayo..
Kalian akan mati.
Mari kita mulai bersenang-senang.
- TIDAK..
Silakan!  Tolong biarkan kami pergi!
Silakan!
Satu!
'Oh, Tuan Ganesha, aku mendengar
bahwa Engkau tinggal di rumah kami.'
'Kita akan mati.
Tuhan, tolong lakukan keajaiban.'
Rashi.. - Ya..
- Ini..
Mohon maafkan saya..
- Dua.
TIDAK!
'Apakah kalian semua sudah
paham apa yang harus dilakukan?'
'Divya!'
'Siapa yang menyelamatkan kalian semua?  Katakan
padaku, siapa yang menyelamatkan kalian semua!'
'Hidupmu hanya
tersisa 12 jam lagi.'
'Jika kamu ingin hidup,
katakan padaku dengan sopan.'
'Siapa yang membawamu kembali
ke teras setelah kamu melompat?'